ها الفيلم "للكبار فقط" لما يحتويه من عبارات بها إسقاطات غير لائقة
قد تم تخصيصها باللون "الأحمر" ولك أن تفهمها كما تشاء
{fad(0,1000)\fscx50\fscy50\t(0,2000,\fscx200\fscy200)\c&000000&\3c&000000&\bord15.0}(مــارفـــــل)
تــــرجــمة
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}إســلام الجـيز!وي
شركة "فوكس" للقرن العشرين
تـــقدّم
بالتعاون مع
شركة "مارفل" للمواد الترفيهية
فيلم لا قيمة له
من بـطولة
" أحمـقٌ خالـص "
أكثر الرجال إثارة
على قـيد الحياة
بطولة
" امرأة فاتنة "
وشرير بريطاني
مستوحى من أفلام "الكوميكس" المعتادة
بطولة
" مراهقة متقلّبة المزاج "
شخصية مُصنّـعة حاسوبيًا
ظهور لشخصية شهيرة
- لا داعي له -
من إنتاج
" جماعة من الحمقى "
من تأليف
" الأبطال الحقيقيون هنا "
من إخـراج
" معتوه يتقاضى أجرًا كبيرًا "
"ديدبـول" مرحبًا، أنا أدعى
# ....لن يكون هناك سلاسل لتربط يديك #
# إن لم يتمكن حبيبك من ربط فؤادك به #
# لا حاجة لأن أتخذ موقفًا #
# تجاه من اخترت أن أبدأ حياتي معه #
# "إن همست نسمات الصباح بـ"أنني مخطئة #
# حسنًا، فهذا ما رغبت به وقتها #
# وإن كنا ضحايا الليل #
# فلن يعميني بزوغ الضوء #
# فلتدعوني "يا ملاكي" في صباح ملائكي #
# فلتلمس وجنتي قبل أن تفارقني يا حبيبي #
جولات بالدراجات الكهربائية
أشعر بوحشة قليلة بالخلف هنا
ساعدني قليلًا -
عليّ أن أبقي يديّ على المقود -
!معذرةً
(أنا (دوبيندر -
"ديد"  "بـول" وأنا -
" نرجس بري "
إنها رائعة -
رائحتها رائعة صحيح -
"لا أقصد "النرجس البري
الفتاة
(نعم، إنها (جيتا
إنها رقيقة للغاية
...كانت لتصبح زوجة مناسبة جدًا لي، لكن
(ابن عمي (باندو
سلب فؤاد (جيتا) مني
إنه جذاب بقدر وضاعته
دوبيندر)، لقد بدأت بالظن بأن هناك سببًا)
لركوبي سيارة الأجرة تلك اليوم
نعم، يا سيدي لقد طلبتها، أتتذكر؟ -
لا أقصد هذا يا صديقي خمريّ البشرة -
فالحب شيء جميل، عندما تجده سترى العالم
"بأسره وكأنه حلم تفوح منه رائحة "النرجس البري
!لهذا عليك أن تتمسك بهذا الحب، بشدة
ولا تدعه قط
لا تقترف نفس أخطائي، أفهمت؟
وإلا ستجد العالم مذاقه كمذاق
ماما جونز" عقب ممارسة اليوجا"
"امرأة سمينة  للغاية"
وكيف يبدو مذاق "ماما جونز"؟
كمذاق اثنين متشردين يتضاجعان
في حذاء مليء بالبول
(يمكنني أن أستمر طوال اليوم يا (دوبيندر
أقصد أن الأمر شنيع
ولم ترتدي تلك البدلة الحمراء
؟"بـول" يا سيد
(هذا لأن اليوم عيد الميلاد يا (دوبيندر
وأنا أتعقب أحد الأشقياء من قائمتي
كنت أنتظر لعام و 3 أسابيع و 6أيام
و14 دقيقة، لأجعله يصلح ما فعله بي
؟"دبـول "وما الذي فعله بك يا سيد -
هذا الهراء -
لن تخيّب ظنك تلك البضاعة -
!يستحسن هذا -
ماذا عن شحنة الشهر المقبل؟ -
لن يكون هناك شحنة -
لست الوحيد من لديه
حرب ليفوز بها
لن تفي تلك البضاعة بالغرض
اسمع، لقد حدث خلل بسيط
في خطوط توريد البضائع خاصتنا
نحن نقدر صبرك
حسنًا
سنقوم بتسليم البضاعة بأكملها
في الشهر الذي يليه
سعدت بالتعامل معك
!متحولٌ لعين
تبًا!، لقد نسيت حقيبة الذخيرة
هل ينبغي أن نعود؟ -
!لا وقت لهذا، اللعنة -
لدي 9، 10، 11، 12
رصاصة لأطلقهم
!أنزلني هنا
الأجرة 27.5 دولارًا
أنا لا أحمل محفظة أثناء عملي
فهي تفسد مظهر بدلتي
ماذا عن تحية باليد؟ -
حسنًا -
!عيد ميلاد مجيد
فلتحظى بيوم ثلاثاء بهيج
"بـول" من شهر إبريل يا
(ويــد ويـلسون)
# أود أن أضاجعك يا حبيبتي #
# أضاجعك، أضاجعك #
# مؤخرتك معبأة ومكدّسة #
# عليك شكر والدتك، على مؤخرة كهذه #
أيمكنني الحصول على البطاطس المقلية #
# برفقة نهديك المهتزين؟
(مرحبًا، أنا أدعى (فرانسيس
!مرحبًا
أعلم، صحيح؟ خصيتيّ من توجب
أن أداعب لأحصل على فيلم خاص بي؟
لا يمكنني أن أخبركم
"لكن اسمه على وزن "بولفرين
ودعوني أخبركم بأنه لديه زوجين
من الأسلحة الحادة أسفل يديه
ظهرت شخصية "ديدبول" في فيلم
ولفرين: أورجينز" كشخصية ثانوية"
على كلٍ، هناك أماكن علي الذهاب إليها
...ووجه أحتاج لإصلاحه و
أشرار لأقتلهم
# فلتدعوني "يا ملاكي" في صباح ملائكي #
!سأبذل قصارى جهدي
# فلتلمس وجنتي قبل أن تفارقني يا حبيبي #
ضربة مباشرة للعضو الذكري
إنه جلد يوناني غالٍ
(أنا أبحث عن (فرانسيس
هل رأيت هذا الرجل؟
!وها هي ضربة مباغتة
!وأخرى
لم أقل هذا لك
لكن، لا تبتلع هذا
تبًا!، هل تركت الموقد يعمل؟
" ...والآن، أخبار عاجلة "
حادث سيارات متعددة تحوّل إلى ساحة "
" لإطلاق النار على الطريق السريع، هذا الصباح
(مدرسة (إكسافير
" للشباب المـوهوبين "
توقُف الطريق منع الشرطة من الوصول "
" إلى موقع الحادث، وننصح بالبقاء في منازلكم
" ....المهاجم يبدو مسلحًا وخطرًا ويرتدي "
بدلة حمراء
"ديدبـول"
نيجاسونيك)، تعالي)
لدينا مهمة
كلوسيس)، تمهل)
"ديدبـول" لقد أعطيت
كل فرصة أتيحت للانضمام إلينا
لكنه يفضل التصرف كطفل
طفل مسلح بشدة
متى سينضج ويرى فوائد
كونه ضمن "إكس مين"؟
أي منافع تقصد؟ الرداء الموحد؟
أم المنزل الذي ينفجر كل بضعة سنوات؟
رجاءً، فانفجار المنزل يكوّن شخصيات جديدة
"كلما انفجر منزلهم تُضاف شخصيات جديدة بالجزء التالي"
تناولت إفطارك، صحيح؟
الإفطار أهم وجبة باليوم
تفضلي، قالب بروتين
إنه يفيد العظام
كسر عظامك "ديدبـول" فربما يحاول
!مرحبًا
انتظروا، ربما تتساءلون
"لم أرتدي بدلة حمراء؟"
حسنًا، حتى لا يرى الأشرار
أنّي أنزف دمًا
هذا الرجل فهم وجهة نظري
لهذا يرتدي السروال البني
"يقصد أنه سيتغوط في سرواله"
حسنًا، لدي 12 رصاصة وحسب
لهذا يجب أن تتشاركوها سويًا
فلنعدهم
!تبًا
!ابن السافلة
!عشرة، تبًا
!تسعة، اللعنة
!"ثمانية، "تبًا - اللعنة
سيىء "ديدبـول"
سبعة
جيد "ديدبـول"
أحدهم لا يعد الطلقات
ستة
أربعة
تمكنت منك
لقد أصاب منتصف مؤخرتي تمامًا
!ثلاثة، اثنان، غبي
لكنه استحق هذا
سأداعب نفسي الليلة
(فرانسيس)، (فرانسيس)
!ما هذا الهراء
أين أنت يا (فرانسيس)؟
(أنت لست (فرانسيس
حقًا؟ أتشمّر عن ساعديك؟
ربما تقولين بقرارة نفسكِ "لقد قال صديقي بأن
....هذا فيلم بطل خارق لكن هذا الرجل ذو البدلة الحمراء
"يحوّل الرجل الآخر إلى قطع كباب...
حسنًا، ربما أكون خارقًا
لكنني لست بطلًا
على كلٍ، تقنيًا تلك تعتبر جريمة قتل
لكن بعض أفضل قصص الحب بدأت بجريمة
وهذا ما عليه الأمر تمامًا
قصة حب" ولأتلوها بشكل وافٍ"
عليّ أن أصطحبكم إلى ما قبل
أن تُبرز ألياف تلك البدلة الحمراء مؤخرتي
" منـــذ عـامين "
اسمع، هل سيفيد إن أخبرتك بهذا ببطء؟
"أنا لم أطلب بيتزا"
"أليس هذا منزل 7348 بـ"ريدليدج دريف
هل أنت السيد (ميرشينت)؟ -
!السيد (ميرشينت) الذي لم يطلب الفطيرة اللعينة -
من طلبها إذًا؟ -
!أنا طلبتها -
بالأناناس والزيتون؟
!حلو ومالح في الوقت نفسه
من أنت بحق السماء؟
وماذا تفعل بشقتي؟
هل وجهها محروق؟ -
يا إلهي، أتمنى عكس هذا -
أنصت يا رجل، إن كان هذا بشأن
....(لعبة "البوكر" فقد أخبرت (هاوي
خذ ما تشاء -
!شكرًا -
سيدي، قبل أن تفعل أي شيء به
أتمانع إن حصلت على بقشيش كبير؟
تدعى (جيرمي)، صحيح؟
(أنا (ويد ويلسون
(لن يحدث هذا مطلقًا يا (جير
أنا لست هنا لأجله
إنما لأجلك أنت
لقد فلتّ من هذا الموقف العصيب -
لم أنتهي منك بعد -
أنت بحاجة للتوقف عن إدخال يدك ببنطالك
فهو "جينز" وليس "ثريا" تغيّر مصابيحها كلما تلفت
بالإضافة لأني سأحتفظ بمحفظتك
فأنت من أعطاها لي نوعًا ما
....أنصت وحسب يا رجل، هل يمكنني استعادة -
سأطلق النار على قطتك اللعينة -
لست متأكدًا من معنى ما قلت
فأنا لا أملك قطةً
إذًا لمن صندوق فضلات القطط
الذي تغوّطت فيه؟
،على كلٍ
أخبرني، أي موقف
لا يتحسن بوجود البيتزا؟
هل يصادف أنك تعرف (ميجان أورفلوسكي)؟
أتهجيتها بشكل صحيح؟ (أورفلوفسكي)؟
نعم -
جيد -
(لأنها تعرفك، (جيرمي
أنا من ضمن الرجال الذين يأخذون
مالًا لقاء إبراح أحدهم ضربًا
ميجان)، لم تدفع لي المال لكن)
لحسن حظها أنني لدي "مناطق رقيقة" نحوها
"لا أرفض لها طلبًا"
أنا -
أنت تتعقبها -
التهديدات تؤذي مُتلّقيها
كالحديد المدبب تمامًا
لهذا ابتعد عن (ميجان)، اتفقنا؟ -
حسنًا، يا سيدي -
لقد انتهينا -
انتظر، حقًا؟ -
انتهينا تمامًا، كان عليك
أن ترى ملامح وجهك
لم أعلم ما كان علي فعله، لقد كنت مرتعبًا
مناطق رقيقة"، أتتذكر؟"
إن رمقت طريق سيرها بنظرة حتى
أيضًا "مناطق قاسية" ستتعلم بنفسك أنني لدي
لقد صدر هذا مني خطئًا
أم أنني أصبت الحديث؟
(ميجان)
أسمعت آخر أخبار (جيرمي)؟
إنه متأسف
!هذا محال
كان علي أن أحضر أحذية التزلج خاصتي
وأري هؤلاء الفتيان كيف يتم التزلّج
ولهذا نقوم بما نقوم
لكن غالبًا يكون لأجل المال
أنت!، أتظن أنه يمكنك مهاجمة زوج أمي؟
إن كنت سأبرح أحدهم ضربًا
فلا بد أن يستحق هذا
مهلًا، انتظر
أنت بطلي -
لا، لا، لست كذلك -
لا، ولن أكون أبدًا -
(عليك اللعنة يا (ويد -
أنا مجرد شخص سيىء أتقاضى أجرًا
لأبرح أشخاص أكثر سوءًا ضربًا
" (حــانة الأخت (مرغريت "
"(مرحبًا بكم في حانة "الأخت (مارغريت
إنها بمثابة مقرّ تجمُع القتلة المأجورين
نحن كـ"جنيات الأسنان" إنما على خلافهم
نُسقط الأسنان ونأخذ المال لا نتركه
فلتتمنى أن لا تكون هدفًا لنا
(باك)                                       -  (لايفيلد) -
"عليك اللــعنة                +                  = مؤلف شخصية "ديدبول  =
!(عليك اللعنة يا (لايفيلد
(مرحبًا، يا (ويد -
ويد ويلسون)، القديس راعي الضعفاء) -
ماذا ترغب؟ -
أرغب بالجنس الفموي -
يا إلهي، انا أيضًا -
....أقصد الشراب الذي يملأ فمك، لكن أولًا -
مهلًا، لا أتقاضى أجرًا  لقاء مجالسة الأطفال
....تأكد أن يعود المال للسيدة
أورلسكي)؟)
متأكد؟ -
نعم -
تبدو رقيق القلب خلاف طبيعة عملك
أراهن بأنك تركت الفتى بسهولة أيضًا
إنه ليس فتًا سيئًا، إنه يتعقب الفتيات قليلًا
....كنت أسوء منه في سنّه، كنت أسافر لأماكن غريبة
"بغداد"، "مقديشيو"، "جاكسونفيل"
...أقابل أناس جديدة مثيرة وبعدها
تقتلهم!، نعم لقد رأيت الصور على الإنستجرام
إذًا ماذا كانت تفعل "القوات الخاصة" بـ"جاكسونفيل"؟
هذا سري للغاية
"لديهم أفضل مطاعم "تي جي فرايدايز
حسنًا، "كالوا" و"بيليز" وكريمة مخفوقة
"أقدم لك "الجنس الفموي
لم تجبرني على فعل هذا؟ -
(كيلي)، (كيلي)، (كيلي) -
خذي هذا لـ(باك) وأخبريه
يلعقهأنه من (بوث) لـ
ذكّرني بنفع هذا العبث؟ -
أنا لا أعبث، إنما أشعل الأجواء -
ماذا تريد؟
نخبك، في صحتك -
!عليك اللعنة -
هذا كرسيّ جديد
ابق ممددًا
حسنًا، تحركوا، تحركوا
باك)، اذهب واسترح)
ما زال يتنفس
لم يفز أحد اليوم
(محاولة جيدة يا (ويد
لقد تغلّبت عليّ، لقد توقعت
أن يموت (بوث)، من اخترت؟
....نعم، يا (وايد) بشأن هذا -
!لا، أنت لم تراهن على موتي -
"قـائمة المـوت"
(أراهن بـ"200 دولارًا" على موت (ويد
!لقد راهنت على موتي، يا للهول
أنت أسوء صديق بالعالم يا ابن العاهرة
حسنًا، فلتمُت بغيظك سأحيا حتى سن
"الـ102 عامًا وبعدها سأهلك، كمدينة "ديترويت
آسف، أردت أن أربح المال
فلم أربح شيئًا بحياتي
لا عليك، يا "جنود الحظ" المشروبات عليّ -
!مرحى -
مشروبات محلية فقط
لن أقدم مستوردة
مهلًا، مهلًا
مهلًا يا حبيبي
هل أنت متأكد أنك تود
أن تنفق كل ما لديك من مال؟
متأكد بشدة
(فينيسا) -
(ويد) -
ماذا يفعل "مكان" كهذا
بـ"فتاة" مثلك؟
!لقد قمت بهذا
باك)، من الأفضل أن تعتذر)
قبل أن تقوم بـ....، نعم هذا
تلفظ بالكلمات السحرية، أيها الـ"جاندالف" السمين -
أنا آسف -
تنفس من أنفك -
....أنا لا أفكر في الكلام قبل أن -
"مهلًا، "انتبهي لخصيتيه
لقد تأسّـف
"تلاعُب بجملة "هاكونا ماطاطا
اخرج من هنا، وأكمل تعويذتك السحرية -
"مهلًا، أبعد يدك عن "البضاعة -
.....البضاعة"!، إذًا أنت"
تقدمين المرح مقابل المال؟ -
نعم -
طفولة مريرة أودت بك لهذا العمل؟ -
أكثر مرارًا من طفولتك، تركنا والدي قبل مولدي -
تركنا أبي قبل أن تحبل أمي بي
هل أطفأ أحدهم سجارة على بشرتك؟ -
وأين تُطفأ غير على البشرة؟ -
لقد تحرّشوا بي -
أنا أيضًا، من قِبل عمي -
أعمامي، تناوبوا التحرش بي -
.....لقد شاهدت حفل عيد ميلادي من فتحة مفتاح خزانة -
غرفة نومك، أيها المحظوظ
لقد نمت بغسالة أطباق
كان لديكم غسالة أطباق!، لم أذق طعم النوم
كانوا يمارسون معي جميع أنواع الجنس طوال اليوم
من قد يفعل أمر كهذا؟
أتمنى أن يكون أنت
لاحقًا، الليلة؟
علام أحصل لقاء 275 دولارًا
وبطاقة آيس كريم مجانية؟
حوالي 48 دقيقة من أي
شيء تريده
وتحلية بسيطة أيضًا
هل وضعت بطاقة هدايا
في فمك لتوها؟
حان وقت وضع الكرات في الثقوب
"لقد قلت "أي شيء تريده -
أفهم هذا -
"أنت تحب تلك اللعبة أكثر من "العضو الأنثوي -
من الصعب أن أختار بينهما -
أود أن أتعرف على معدنك حقًا
وليس مجرد تلك الفترة القصيرة
أثناء ممارسة الجنس بين اثنين
كما بأفلام هوليود
الكرات بالثقوب
استعدي لتخسري -
هات ما عندك، أيها الضخم -
"النسخة المحدودة من خاتم "فولترون
حامي الكون، من فضلك
حسنًا، ها أنت ذا
كنت أتمناك منذ مدة
وأنا سآخذ الممحاة -
حسنًا -
"الآن، أنت الحامي الأكبر لكوكب "إيريس
وأنت يمكنك مسح ما كُتب بالقلم الرصاص
سيدتي؟
أكره أن أخبرك بهذا
لكن انتهت الـ48 دقيقة خاصتك
كم دقيقة أحصل عليها لقاء هذا؟
لمعلوماتك، لقد تجمع خمسة روبوتات آلية
لتُشكّل هذا الروبوت الخارق
خمسة روبوتات آلية؟ ثلاث دقائق -
اتفقنا، ماذا سنفعل في الدقيقتين والـ37ثانية المتبقية؟ -
" مشهد غير لائق قادم "
نتعانق؟
إلى متى يمكن لهذا أن يستمر؟ -
طوال العام -
"عــيد حب سعـيد"
عام صيني جديد سعيد -
"عامهم يبدأ ببرج "الكلب -
"استرخِ، و"عيد مرأة سعيد
لا، لا
"صومًا سعيدًا"
!(ويد) -
"آسف، "عيد هالوين سعيد -
"عيد شكر سعيد"
أنا أحـبك
"إن كانت رجلك اليسرى عطلة "عيد الشكر
"ورجلك اليمنى عطلة "عيد الكريسماس
فهل يمكن أن أزورك بين العطلتين؟
!تلك السترة مريعة
لكن اللون الأحمر يليق بك
الأحمر لونك المفضل، أما أنا
أفضل لون حمرة تخضُّب عينك بالدماء
أنصتي، كنت أفكر بشيء -
حقًا؟ -
نحن مناسبان لبعضنا البعض -
وكيف هذا؟ -
جنونك يطابق جنوني، وبشدة
ونحن كقطعتي أحجية
...برأس حاد غريب
تضعهما سويًا فتتمكن
من رؤية الصورة كاملة
أصبتِ
ويد)، هناك ما كنت أود)
أن أطلبه منك
لكني أطلبه، لأنك لم تطلبه مني
.....هلّا
....تضعه بــ -
تتزوجيني؟ -
جينكس"؟"
"أداة جنسية توضع بالمؤخرة"
أين كنت تخفي هذه؟ -
لم أخفيها -
"لابد أن تكون تكلفة خاتم الخطبة "مرتب شهر -
.....أتعني -
نعم = أقبل بهذا -
يُفترض أن هذا ردي -
(أحبك يا (وايد ويلسون -
من المفترض أن تقولي... إذًا هذا -
أقبل -
مرحى!، نعم -
!أشعر كأني فتاة صغيرة
ماذا إن احتضنتكِ هكذا ولم أفلتك قط؟ -
"تتعلق بظهر العاهرة مثل "يودا ولوك -
"مزحات فيلم "حرب النجوم -
"بل الجزء الخامس منه "الإمبراطورية ترد الصاع -
يا للمسيح!، وكأني صممتك بالكمبيوتر
ممتاز
سأذهب للتبول
قومي بتحريكها، نعم
:إليكم الأمر
"الحياة عبارة عن سلسلة لا تنتهي من "المآسي
"مع فواصل إعلانية قصيرة من "السعادة
وهذا كان أفضل فاصل إعلاني
مما يعني أنه يجب أن نعود
لأمورنا المعتادة
....ما هذا بحق الـ -
!(يا إلهي!، (ويد -
أنت تمزحين، أنت لا تمزحين
أشعر بأنك تمزحين
الناس تتعامل مع خبر وجود سرطان
في مراحله الأخيرة بشكل مختلف
هناك بضع خيارات يمكننا الاتجاه إليها
فهناك عقارات جديدة تُطوّر كل يوم
إذًا، ماذا نفعل؟
لا بد أن هناك ما بوسعنا فعله
تم تشخيص عمي بالإصابة بسرطان الغدة الدرقية
"واتجهنا لتلك الأدوية التجريبية من "ألمانيا
فينيسا) بدأت بتدبّر كل خطة ممكنة)
لحل مشكلتي
أما أنا!، فقد بدأت بحفظ تفاصيل وجهها
وكأني أراها لأول مرة
ولآخر مرة -
سيد (ويلسون)، سيد (ويلسون)؟ -
خذ وقتك لاستيعاب هذا
من الهام أن لا تقم بشيء متهور
الآن، إن كنت كيسًا من فتحات الشرج أزن 200 باوندًا
أدعى (فرانسيس)، فأين كنت لأختبيء؟
يحلّ الصمت على الجماهير بينما يستعد مرهف الحس
ويد ويلسون) ابن مدينة "ريجينا" لتسديد ضربته)
يبدو مستعدًا
ولهذا "ريجينا" على وزن كلمة تعمّ بالمرح
"على وزن "عضو أنثوي
سيداتي سادتي، ما تشهدونه
هو انتقام جامح معسول
لقّنه أفضل ضرباتك -
!ها هي قادمة -
هذا يأخذ السلوك الغير رياضي
لمستوى جديد تمامًا
(تبدو بحالٍ جيدة يا (فرانسيس
وكأنك من تضرب وليس من تتلقى الضربات
أتتذكرني؟ لا؟
ماذا عن الآن؟
ويد ويلسون) اللعين)
حسنًا، مرحبًا أيها الوسيم -
نعم، يبدو وكأن كلب "شار باي" عضني -
"كلب مجعد الجلد"
وخطأ من هذا يا (فرانسيس)؟
حان وقت إصلاح ما فعلته بوجهي
يجب أن تشكرني، فيبدو أنني جعلتك خالدًا
في الحقيقة أغار منك قليلًا
نعم، لكنها ليست حياة
تستحق العيش، صحيح؟
،والآن
أنا على وشك أن أفعل بك  ما فعله
ليم بيسكت" بموسيقى أواخر التسعينيات"
!أبي؟
أظن أننا نتفق جميعًا بأن هذا الأمر
تطوّر بأسوء طريقة ممكنة
حسنًا، ربما ليس الأسوء
"دُمية "ديدبول" في فيلم "ولفرين أوجينز
الآن، هذا أعزّ مقتنياتي
ألبوم "وام"؟ -
"!لا، لا، "وااااام -
(ما جعل هذا الألبوم مميزًا  أن (جورج
و(أندي) من وضعوا علامة التعجب تلك
إذًا، هل يفترض بي أن أبتسم وحسب
وألوحّ بيدي مودعة لك أمام باب المنزل؟
تخيلي الأمر كتنظيف المنزل بحلول الربيع
عدا أن الموت من حلّ وليس الربيع
يا إلهي، لو وضعت هنا بنسًا بكل مرة
"أستمني على صورة "بيرناديت بيتيرز
يبدو أنك فعلت هذا
لن تذهب (بيرناديت) لأي مكان
لأنك لن تذهب لأي مكان
اشرب -
أنت محقة -
فلدي سرطان بالكبد والرئتين والبروستاتا
والمخ، كلها أشياء يمكنني أن أحيا بدونها
"مكانك هنا بمنزلك محاطًا بـ"فولترون
و(بيرناديت) وبي أنا
أنصتي، كلانا يعلم
أن السرطان نهايته مريرة
"كالاستمناء وشرب الخمر وحفلات "سبين دكتورز
بدايتها ممتعة، لكن نهايتها مريرة
ولن ترافقيني لنهاية هذا
تحت أي ظرف من الظروف
أود منك أن تتذكريني كما أنا الآن
وليس "شبح الكريسماس" الذي سأتحول له
!سأتذكر علاقتنا سويًا
أقسم بالرب، أنني سأجدك بالحياة الأخرى
وأشغل أغنية "كيرليس ويسبر" تحت منزلك
"!أغنية ألبوم "وااااام
لن يشغل أحد أي أغنية، حسنًا؟
يمكننا أن نقاتل هذا
!(ويس)
يبدو أنك بحاجة لمشروب
الجنس الفموي" والاستحمام"
ولكنك بحاجة للمشروب أولًا
نعم، ما رأيك بثلاثة كؤوس "باترونوم"؟ -
أو، ما رأيك بـ"القمح الطري"؟ -
عُشب القمح، رائع لتقوية جهاز مناعتك -
(يا للمسيح!، تبدو كـ(فينيسا -
تفقد هذا، إنها تجمّع كل كتيبات
العيادات الملونة تلك
أنا متأكد أن جميعهم حاصلون
"على موافقة "منظمة الأدوية والعقاقير
الشيشان"!، ألا نذهب هناك"
!لنصاب بالسرطان
"ولدينا "الصين" و""المكسيك
أتعرف كيف يقولون "السرطان" بالأسبانية؟ -
لا -
"ال سرطان" -
خمّنت هذا -
انظر لمدى سعادتك هنا، أتمانع
....لو وضعتها هنا لأتذكرك
عندما كنت مفعمًا بالحياة، على الأقل
"سأفوز الآن بتحدي "قائمة الموت
فالآن، ستموت بشكل مأسوي
جراء السرطان
فهمت هذا، شكرًا
هذا الرجل الجالس هناك جاء
ليسأل عنك، يبدو كحاصدي الموت
لا أعلم، إنه يتقمص الدور بشدة
(بوث) -
(ويد) -
سيد (ويلسون)؟
كيف أساعدك بخلاف استدراج
الأطفال لمؤخرة شاحنتك؟
أتفهم أنه تم تشخيصك مؤخرًا بسرطان مزمن -
!تتعقبني إذًا -
إنها وظيفتي، عملي
أنا آسف لخوضك كل هذا
لكنك مقاتل، كنت بالقوات الخاصة
تم تأكيد قتلك لـ41 شخصًا
أقتل رجلًا كل سبعة أسابيع
إنه نفس معدل قص شعر بعض الرجال
هذا سينسيني حلاوة ما كنت أفعل
فمن الصعب أن تنسى كيف كنت مذهلًا
والآن تقضي أيامك الباقية
مدافعًا عن الضعفاء
الناس تتغير، ماذا تريد؟
أنا أمثّل منظمة قد تستطيع مساعدتك
ماذا إن أخبرتك أنه بوسعنا
علاج سرطانك؟
بل وأكثر من هذا، سنعطيك قدرات
يحلم بها أغلب البشر
كنت لأقول أن هذا أشبه
بإعلان تجاري، لكنه ليس جيدًا
"كإعلان "ماكينة تقطيع الخضروات
"أو "رفع الأثقال المهتزة
العالم بحاجة لجنود استثنائيين
نحن لن نجعلك أفضل وحسب
بل سنجعلك أفضل الأفضل
بـطلٌ خــارق
(أنصت، أيها العميل (سميث
لقد جربت العمل البطولي وتركت بصمتي
لكن إن تملّكني اليأس
سأبحث عنك
!تبًا
نحن على بُعد 1500 قدمًا من مدرسة أطفال
لذا يمكنك أن تقوم بـ...، أنت تعلم
!مشروباته على حسابه
ماذا قال؟
مهلًا، ماذا يجري؟
(آسف، لقد راودني كابوس به (ليام نيسون
لقد حلمت أنني اختطفت ابنته
ولم يعجبه الأمر
لقد صنعوا ثلاثة أجزاء من هذا الفيلم
"فيلم "تيكن
في مرحلة ما عليك أن تتسائل
"إن كان مجرد "أبًا سيئًا
أسوء ما في السرطان
ليس ما يفعله بك
بل ما يفعله بمن تحب
من يعلم إن كان هذا الرجل
يستطيع إنقاذ حياتي؟
لكني أعلم أنه هناك طريقة واحدة
لإنقاذ حـياتها
أليس هذا ما يفعله "الأبطال الخارقون"؟
حسنًا، لنذكر عيوب ومزايا
كونك بطلًا خارقًا
أنهم يحصلون على فتيات حسناوات :المميزات
وخصم على تنظيف الملابس وأفلام مربحة
أفلام تحكي قصة نشأتك
وأفلام مع أبطال آخرين
فهم لا يكفون :العيوب أما
عن إعطائك النصائح اللعينة دومًا
تعلم أنه يمكنني سماعك -
لم أكن أحدّثك، كنت أتحدث إليهم -
ابق مكانك هنا
"ديدبـول" لقد تم تحذيرك قبلًا يا
هذا استخدام مشين ومتهور لقوتك
ستأتيان معنا
انظر يا (كلاولس)، لا وقت لدي
لمحاضرتك اللعينة الآن، وأنتِ تكونين؟
(نيجاسونيك تين إيدج وور هيد)
....نيجاسونيك تين إيجــ
!يا لهذا الهراء
!هذا أروع اسم على الإطلاق
ماذا إذًا، أنت مساعدته؟ -
بل، متدربة -
دعوني أخمّن، ترككم "إكس-مين" خلفهم
لأنه لا قيمة لكم؟
"لم يضعوهم بفيلم من قبل"
وماذا يجعل منك هذا؟
تظاهري بأنك غير هنا يا "نيجاسونيك
تين إيج وور هيد" أيمكننا تبادل أسمائنا؟
هل يمكننا الذهاب؟ -
....انظروا!، أنا فتاة مراهقة" -
أفضّل أن أكون بأي مكان غير هنا
أنا لا أفعل إلا التالي: صمت طويل  يعقبه
تعليقات لئيمة وبعدها المزيد من الصمت
إذًا ماذا ستفعلين أولًا؟
صمت طويل؟ أم تعليق لئيم؟ هيا
لقد حصرتني، لا أعرف ماذا أقول
"ديدبـول" لا يمكننا السماح بهذا يا
من فضلك، تعال معنا في صمت
!"أيها القضيب العملاق المصنوع من "الكروم -
هذا ليس لطيفًا -
هل ستفسد عليّ هذا حقًا؟
....ثق بي
حقيبة "أطراف الأعضاء الذكرية" هذا
!يستحق ما أفعله به، إنه شر خالص
بالإضافة لأنه لم يتأذى أحد
هذا الرجل كان بالأعلى هناك
عندما أتيت هنا
ويد)، أنت أفضل من هذا)
انضم لنا واستخدم قواك بأمر حسن
!انتبه
كن بطلًا خارقًا -
....أنصت، عندما أقرر أن أكون مكافحًا لعينًا للجريمة -
أقطن مع جماعة من المتذمرين بقصر
في أرض الخيال يرأسه أحمق أصلع عجوز لعين
"قصر "إكس-مين" يرأسه البروفيسور"
في هذا اليوم، سأطلب منك الانضمام
لكن حتى يأتي هذا اليوم، سأفعل ما جئت هنا لفعله
إما هذا، وإما أبرحك ضربًا -
!(ويد) -
(مهلًا!           - اصمتي يا (شنيد -
!يا (بول) الأحمق -
..وأتمنى أنك تشاهد
!يا لسوء الحظ
!لقد طفح الكيل
!تبًا
هذا ليس جيدًا -
(من فضلك يا (ويد -
ضربة مباشرة للعضو الذكري
!يا لحال زوجتك المسكينة
عليك أن تتوقف حقًا
جميع الديناصورات تخاف
"من ديناصور "التي ريكس
أعدك بأن هذا سينقلب عليك أيها الضخم -
هذا محرج -
من فضلك، ابق ممدًا
هل سمعت بصاحب القدم الواحدة
في مسابقة الضرب؟
هل لديك "مفتاح إطفاء"؟
"نعم، بجانب "البروستاتا
أم أن هذا "مفتاح التشغيل"؟
!يكفي
فلنذهب لنتحدث إلى البروفيسور
ماكافوي) أم (ستيورت)؟)
فخطوط الزمن تلك تُحـيّرني
"من قاما بدور "البروفيسور" صغيرًا وكبيرًا"
!حيًا أو ميتًا، ستأتي معي
"مقولة شهيرة بفيلم "الشرطي الآلي
(ستتعافى يا (ويد
لطالما فعلت هذا
هل رأيتم فيلم "127 ساعة" من قبل؟
ما سأفعله حرق لأحداث الفيلم
يا إلهي!، هذا مقزز
ها هي لقطة جلب النقود يا عزيزي
(هل أنت هناك أيها الرب؟ أنا (مارجريت
"اسم رواية للكبار فقط"
لقد ساء الأمر للغاية
إن وصلت الحياة بك إلى الحضيض
فتأكد أن هذا بسبب "قرار سيىء" اتخذته
القرار الذي أودى بك
لأسوء حال
هذا، حسنًا
"كان هذا "قراري السيىء
سيد (ويلسون)، لا يوجد ما يُدفيء قلبي
غير انقلاب حال قلب غيري
لقد وصلت للحضيض أخيرًا
عدني أنك ستُحسن إليّ
حتى يتسنّ لي الإحسان لغيري
بالتأكيد
ومن فضلك لا تجعل بدلتي الخارقة خضراء اللون
أو تجعل مني شخصية رسوم متحركة
"يقصد فيلمه الذي فشل" الفانوس الأخضر
تحرّك
يبدو هذا المكان معقمًا للغاية
أطالب بيدٍ أدفأ من هذه أولًا
!يا للمسيح
وطاولة أكثر دفئًا
"علينا أن نتفق على "كلمة السر
"يا أصدقاء، أفكر في "لحم خنزير وبازلاء
!على مهلٍ
ألست قوية قليلًا بالنسبة لسيدة؟
أظن أنك رجلًا يرتدي
!شعر مستعار
ما أمر عود الثقاب هذا؟
ألا يمكنك البقاء دون لعق شيء؟
أم أنك من عشاق (سلفستر ستالون)؟
تحلّي بالصبر يا ملاكي، فكل بموعده -
هل أنت هنا لتغيير ملاءات الفراش؟ أم ماذا؟ -
إنه كثير الكلام
أنا متحمس وحسب لأول يوم لي
بمعسكر الأبطال الخارقين
!اخرس بحق السماء
(سيد (ويلسون) أنا أدعى (إي جيكس
وأنا أدير هذا المكان
كلمات ترحيبي بزوارنا الجُدد
.....لطالما اشتملت عبارات مواسية مثل
"ربما يؤلمك هذا قليلًا"
"أو "ربما يزعجك هذا بعض الشيء
لكني سأصفعك بالحقيقة في وجهك
لا علم للحكومة بما نفعله بهذا المكان
تلك منشأة خاصة تسعى لتحويل
.....من هم بحالتك إلى أناسٍ
لديهم قدرات استثنائية
لكن إن ظننت أن تلك القدارت الخارقة
تحصل عليها دون ألم، فأنت مخطيء
أنا أحقنك بمصل يحفز كل جينات
التحوّل الكامنة بحمضك النووي
وليؤتي ثماره، علينا أن
نُخضعك لضغط جم
لقد سمعت مقولة "لتصنع أومليت
عليك كسر بعض البيض أولًا"، صحيح؟
(أنا على وشك إيذائك يا (ويد
لقد كنت مكانك قبلًا، أتعلم هذا؟
العلاج له تأثير مختلف من شخص لآخر
فلقد أعطى "ملاكي" تلك قوة خارقة
أما أنا، فقد عزز ردود فعلي وحرق
نهايات خلاياي العصبية، فلم أعد أشعر بالألم
في الحقيقة، لم أعد أشعر بأي شيء
شكرًا لك، شكرًا لك
!لديك شيء عالق بين أسنانك
في منتصف أسنانك تمامًا
إنها بقايا خسّ أو ما شابه
كانت تزعجني لفترة طويلة
!لقد جعلتك تنظر
مهلًا، هل (إي جيكس) اسمك الحقيقي
يثيرني الشكّ بأنك لا تفصح عن اسمك
ما اسمك حقًا؟ (كيفين)؟ (بروس)؟
سكوت)؟ (ميتش)؟ (ريكستر)؟)
"أسماء حقيقة لأبطال خارقين"
باسيل فولتي)؟)
"شخصية كوميدية"
امزح كما تشاء، أمر واحد لا يدوم
بهذا المكان، وهو حسّ الفكاهة
سنرى أمر هذا -
أفترض أننا سنفعل -
!إنه طوع أمرك
بالله عليك، أستتركني مع النسخة
الأقل غضبًا من الممثلة (روزي أودونيل)؟
هكذا سيسير الأمر، "الأديرنالين" يحفزّ
عمل المصل، لهذا يجب أن نجعلك تعاني
إن كنت محظوظًا، فستتفاعل
جينات التحول لديك بشكل مذهل
وإن لم تكن محظوظًا
فما علينا إلا الاستمرار بأذيّتك
بطرق جديدة مختلفة
أكثر إيلامًا مما قبلها
...حتى تتحول في النهاية
أو تــموت
أتعني كقائمة أمنيات؟ -
نعم، قائمة أمنيات لعينة -
أود أن أشعل سيجارتي
من شعلة الأوليمب
فلتشعل لي من بعدك
ودعنا لا ننسى القفز عراة من الطائرة
برفقة جميلات فريق"ساكريمينتو" لكرة السلة
أي شيء بقائمة أمنياتي
يشتمل التعرّي أمام الناس
(وأخيرًا، مضاجعة (ميرديث باكستر
لا، هي من ستضاجعك
"لأنها تزوجت بامرأة مثلها"
صنع فطائر الموز المحلّاة
لأجل أطفالي
(فينيسا)
(أود رؤية (فينيسا
يا لروعتكما، لا أعلم بشعور غيري
ولكني تأثرت
إننا نمزح وحسب
لا، لا عليك
!أنا أشجّع كل ما يلهي عن العمل
لا نريدكم أن تستسلموا الآن
صحيح؟،
(لا تستمع له يا (كينجيهام
....فما مدى صلابته على كل حال
!(وهو يدعى (فرانسيس
فرانسيس)؟)
إنه اسمه الحقيقيّ
(لقد حصل على اسم (إي جيكس
من اسم صابون غسيل
فـ  ـر ا نـ ـسـ ـيــ ـس
!يا للهول
لقد سرقت ملصق محلّ التنظيف الجاف
المكتوب به اسمك من معطفك
لمعلوماتك، يمكنني أن أحصل لك
على خصم كونك بطلًا خارقًا
أنت مزعج بصورة شديدة -
شكرًا، لم يخبرني أحد بهذا قبلًا -
لم لا تسدينا جميعًا صنيعًا
وتصمت؟ وإلا خيّطت فمك
انتقض الناس شخصية "ديدبول"في الفيلم السابق
لأنه كان دون فم ولا يتحدث
ما كنت لأفعل هذا
إن كنت مكانك
مشكلة التعذيب المستمر طوال اليوم
أنه لا يسعك أن تزيد من حدته أكثر من ذلك
أهذا ما تظنه؟
إن لم يحفز هذا جينات تحوّلك
فلن يحفزها أي شيء آخر
"ما سنفعله، هو خفض مستوى "الأكسجين
بالهواء لدرجة أنك ستشعر وكأنك تختنق موتًا
إن بدأت خلايا مخك في التوقف، يعني أنك
"على وشك الإغماء وعندها سنزيد مستوى "الأكسجين
وإن تباطأت ضربات قلبك، فهذا يعني أنه
يمكنك التقاط أنفاسك ووقتها سنقلل المستوى
وهكذا سنتركك معلقًا
لا تذق الموت ولا تنعم بطعم الحياة
!وأنا من ظننت أنكم ملاعيين من قبل -
أتعرف أكثر الأجزاء مرحًا بهذا؟ -
ما زلت تظن أننا نصنع منك
بطلًا خارقًا
منك أنت!، مَن سرّحوك
مِن الجيش بشكل مخزٍ
المنغمس بمجون العاهرات
أنت لا قيمة لك
،)إليك سر صغير يا (ويد
"هذا المكان لا نصنع به "أبطال خارقين
"بل نصنع به "عـبيد خارقين
سنضع على رقبتك طوق تحكم
ونبيعك لمن يدفع أكثر
وهذا ما سيفعلونه بك
"يرهبون المواطنين"
"و"يقتلون مناصري الحرية
وربما تجزّ لهم عُشب حديقتهم أحيانًا
ماذا بك بحق السماء؟
لن تعود للمنزل بعد هذا قط
والآن، تشجّـع
مهلًا، مهلًا
حقًا، هناك شيء عالق
بين أسنانك الآن
استمتع بعطلة نهاية الأسبوع؟ -
نهاية الأسبوع؟ تمهل، نهاية الأسبوع؟ -
هل قلت أن هذه "قصة حـب"؟
"لا، إنه "فيلم رعب
يا للهول! يبدو أن هناك من فقد فرصته
في أن يصبح أوسم من بالحيّ
ماذا فعلت بي؟
لقد رفعت مستوى الضغط عليك
بشكل كافٍ ليحفزّك على التحول
!أيها السادي اللعين -
(لقد عالجتك يا (ويد -
الآن خلاياك المتحولة يمكنها
شفاء أي شيء
والقضاء على خلايا سرطانك
فور تكوّنها
نعم، لقد رأيت أعراض جانبية كثيرة
من قبل، يمكنني أن أعالجها
لكن أين المتعة في ذلك؟
الآن، سأغلق عليك مجددًا
(يا (ويد
ليس لأنني بحاجة لهذا
بل لأنني أريد هذا
وداعًا
تفضلي
رائحتك عفنة
!يا ابن السافلة -
مهلًا، مهلًا، لا عليك -
أظن أننا استحقينا هذا، صحيح؟
غادري أنتِ، هيا تفضلي
:سؤال سريع
ما اسمي؟
لم أظن أنك ستجيب
(أعتذر يا (فرانسيس
فشفتاي مغلقتان
" أكسجين "
أنت لا تود قتلي، فأنا الوحيد القادر
على إصلاح مظهرك القبيح هذا
ما اسـمي؟
....(ويد)
لم أكتشف علاج
السرطان" وحسب"
بل اكتشفت
"علاجًا "كل شيء
،،لكن كان هناك شيء واحد
الشيء الوحيد الهام
شكرًا جزيلًا لك
!هذا الرجل قبيح للغاية
!يا للمسيح
محال!، لن أجعل حياتها
قبيحة كحياتي
(بالله عليك يا (ويد
لا يمكن أن تكون بهذا القُبح
هذا هراء!، أنا وحش
من الداخل والخارج
مكاني بين مخلوقات السيرك -
ويد)، (فينيسا) تحبك) -
!لن تبالي لـ.. يا للهول -
هل يعجبك ما ترى؟ -
!لا
تبدو كثمرة "أفوكادو" ضاجعت
ثمرة "أفوكادو" مقرفة أكبر منها سنًا
!أصبت
وليست مضاجعة طبيعية
كانت بسبب الكره المتقِد بينهما
كان هناك أمر ما بعلاقتهما وتلك كانت الطريقة
الوحيدة للتنفيس عن ذلك دون استخدام العنف
والشخص الوحيد القادر على
...إصلاح هذا الوجه القبيح
هو البريطاني اللعين الذي يدير
منشأة المتحولين تلك
!ولقد اختفى، دون أثر
عليك أن تفعل شيء لتصحيح هذا الأمر
:فلا يبدو أمامك إلا سبيل واحد الآن
(محق، أبحث عن (فرانسيس -
!كن بطلًا لفيلم رعب -
ماذا؟ -
ابدأ سلسلة أفلام رعب خاصة بك -
(لأنك تبدو كشخصية (فريدي
بأفلام الرعب إنما بشكل أسوء
:إليك ما سأفعله حقًا
(سأتعقب طاقم عمل (فرانسيس
حتى أصل إليه وأجبره على إصلاح هذا
وبعدها سأطلق النار على جمجمته
وأضاجع مخه من مكان ثقب الرصاصة
لا أود أن أرى هذا
..أو أفكر به مجددًا، لكن
هذا اللعين يظنك ميتًا، صحيح؟ -
نعم -
هذا جيد، عليك الحفاظ على هذا -
كيف هذا، تقصد أن أرتدي قناعًا؟ -
نعم، قناع سميك جدًا
وترتديه طوال الوقت
أعتذر، ولكنك مثير للرعب
وجهك باعث للكوابيس -
وكأنه خصية نمى لها أسنان -
ستموت وحيدًا
إن كان يمكنك الموت
بشكل بطولي
لأجل الآخرين
سيفي هذا بالغرض
ما نحتاجه الآن هو بدلة واسم لك
(مثل (ويد الخـارق
"أو (المتهـوّر) أو السيد "لا يموت
!تبًا
ماذا؟
لقد راهنت بكل أموالي على موتك
....ولا يبدو أنني سأفوز بــ
"ديدبـول" = "رهـان المـوت"
"ديدبـول" كابتن
وحسب "ديدبـول" ،لا
(في نخبك يا سيد (بول
"ديدبـول"
يبدو كاسم سلسلة أفلام لعينة
# "ديدبـول" #
!هذا الأمر سيكون مفعمًا بالجنون
"ديدبـول"إنهم يدعونني بـ #
# أنا سـريع للغاية
أين (فرانسيس)؟
# جاء لينال من الأشرار، ويبرحهم ضربًا #
# لديه سيوف، لديه أسلحة #
# يراوغ، يضرب هناك المزيد #
أين (فرانسيس)؟
# اهرب كما تشاء، فسوف أطاردك #
# كل شرير، سأضعه بمكانه #
# أما الانتقام، فسأذيقك منه #
# أنا مثير للغاية، لكني أغطي وجهي #
المياه الفوارة والليمون
لإذالة أثر الدماء
أو ارتدي اللون الأحمر
!أيها الأحمق
"ديدبـول" كابتن #
# وحسب "ديدبـول" ،لا
# أتفوه بكلام حاد، لا يمكن أن أموت #
# الموت قريني، لكن ما زلت حيًا #
# حاول قتلي، وسأُبعث من جديد #
# وعندها سأطلق النار على رأسك #
لا تجعلني أسألك مرتين
أين (فرانسيس)؟
لقد أجبرني على السؤال مرتين
هل القناع ما يحجب صوتي؟
أنا على وشك اصطحابكم جميعًا للمدرسة #
# بالأسلحة والسكاكين
# "ديدبـول" #
أين (فرانسيس)؟
أين (فرانسيس) اللعين؟
أنت على وشك أن تُقتل
بواسطة ماكينة تسوية الجليد
أين (فرانسيس)؟
لا، من فضلك -
يا إلهي!، أنا متأسف للغاية -
أيتها القردة المشاكسة
...أين هو
فرانسيس)؟)....
إنه لأمر محيّر، هل يعتبر
تحيزًا جنسيًا إن ضربتكِ
أم الأكثر تحيزًا أن لا أضربك
إنه لأمر محيّر فعلًا
أين هو (فرانسيس)؟
"بالأسبانية"
أخبرني أين هو رئيسك
...وإلا ستموت
خلال خمس دقائق
# ابن العاهرة، المثير #
" أحد معاونيه "
" (العميل (سميث "
لا تتردد في الاتصال بي
(سعدت بلقائك يا (جاريد
أود المسدس الكبير
ملقمًا بالكامل
تم تأكيد قتلي لـ(42) شخصًا والآن أتممت
(الـ(89) وعلى وشك أن يصبحوا (90
!(سيد (ويلسون
تبدو مفعمًا بالحياة -
من الخارج وحسب -
...لن ينتهي هذا بشكل جيد -
لن ينتهي هذا بشكل جيد لك، لا -
أين رئيسك؟ -
....يمكنني أن أخبرك بالضبط -
ستخبرني، لكن أولًا
قد لا ترغبون برؤية هذا
....والآن، سيدخل إصبعي هذا في
" (العميل (سميث "
(شكرًا لك، أيها العميل (سميث
!تاكسي
اركب، إنه يوم رائع للتجوّل
وجميعنا نعرف إلام وصل هذا
يا للهول!، ما كان يفترض
أن تروا هذا
وها نحن بخضمّ الأحداث
أعتذر، لأنني نزفت
على قمامتكم
المياه الفوارة والليمون
لإزالة بقع الدماء
بعض أنواع الغضب
لا يمكن السيطرة عليها
مثل غضبك عندما تستغرق عامًا لرسم خطة
وتنتهي بقطع أحد أطراف الشخص الخاطيء
بعد قول هذا، عندما تود أن تداوي
جراحك فلا أفضل من المنزل
في المنزل هناك شخص قابلته
تلك المرأه الضريرة في المصبغة
يا الله كم اشتاق للكوكايين
هي
انها ك 16 عشر حائط بداخل بعضها
انها كقصص الرجل الوطواط
ولكن الفرق انها عجوز سمراء و عمياء
و اعتقد انها مغرومة بي
لكن مهلا لطالما احب روبن الرجل الوطواط
صباح الخير أيتها الناعسة
تفوح رائحة سروال سيدة عجوز هنا -
نعم، فأنا عجوز وأرتدي سروال -
لكنك لست سيدة
إنه مريح للغاية
من مزايا كوني عمياء، عدم رؤيتك ترتدي هذا -
أتقصدين حذاء الاستمناء المطاطي الكبير خاصتي؟ -
نعم أعلم، من عيوب كوني عمياء
هو أنّي أسمع كل ما يجري بتلك الشقة
!سحقًا لكِ -
أترغب بمطهر الـ"باكتين"؟ -
الباكتين" سيفي بالغرض"
ما أخبار خزانة "كيونين" خاصتك؟
" فمنتجات "أي كي
لا تجمّع نفسها، كما تعلمين
حدِّث ولا حرج، أنا لا أمانع استخدام
"منتجات "كيونين
"إنها متطورة عن منتجات "هودال
منتجات أي شركة متطورة
"عن منتجات شركة "هودال
"كنت لأختار منتجات "إمنيس
"أو "تريسيل" ولن أختار "هودال
لا، لم أشعر بالإثارة
"إلا عندما رأيت منتجات "كيونين
رجاءً ،"ضاجعني" = مفك البرغي
هنا؟ الآن؟ أمزح وحسب
أعلم أنه مرت عقود
ستتفاجيء إن علمت -
!هذا في قمة الاشمئزاز -
ها قد انتهيت
أتمنى لو أنني لم أرَ
إعلان بيعها على الانترنت
إليكِ نصيحتي: "ابحثي عن شريك سكن أعمى
"يتقبل عيوبك ويكون ماهرًا بعمل اليد،
أو تدعيني أجمّع أنا تلك الخزانة
وتدفعين أنت إيجار المنزل
لماذا أنت وقح هذا الصباح؟
دعينا نلخص ما حدث
اللعين الذي حوّلني لهذا المسخ
تملّص اليوم من بين ذراعيّ الاثنين
أقصد ذراعي
القبض عليه كانت فرصتي الوحيدة لأسترد
مظهري الجذاب مجددًا وحبيبتي الفاتنة
وأمنع حدوث هذا لغيري
لذا نعم، هذا اليوم كان ممتعًا
بقدر قضيب اصطناعي خشبي
هاشتاج
خرجت_مني#
اكتشتف من صديقنا
صاحب البدلة الحمراء
ويد ويلسون) اللعين)
كنت لأرتدي قناعًا
إن كان وجهي هكذا
أتمنى لو كنت أُشفى مثله
ومع ذلك، سنخلصه من بؤسه
طِـبق شروطنا
صحيح؟ وعندما تشفى جراحه؟
لن يُشفى، فلن يتبقى منه
شيئًا حتى يشفى
أتعلمين، إنه لأمر مضحك؟
لقد افتقدت هذا اللعين بالفعل
أنا أحب التحدي
لكنه يعيق عملنا
الآن، لنذهب ونعثر عليه
أتود مسكنًا؟ -
مكان وضعك لـ"الباكتين" يؤلمني بشدة -
لم أعد أطيق التحمُّل أشعر وكأني
أدور حول كوكب "زحل" اللعين
لكني أقدر اهتمامك
هل أنا مجنونة؟
أم أن يدك صغيرة للغاية؟
"إنها بحجم شوكة مطعم "دجاج كنتاكي
أتفهم ما يزعجك، لكن لن يتحسن مزاجك
حتى تقابل تلك السيدة وتخبرها بما تشعر
وماذا أستمر بقوله لك
يا سيدة (مجو)؟
لن تقبل بي
إن رأيتني ستفهمين
المظهر ليس كل شيء -
بل إنه كل شيء -
هل رأيتي (ديفيد بيكهام) وهو يتحدث
"صوته وكأنه استنشق "هيليوم
هل تظنين أن (رايان رينولدز) وصل
!لهذا الحد بسبب قدراته التمثيلية؟
(الحب أعمى يا (ويد -
!لا -
أنتِ العميـاء
إذًا، سوف تجلس هنا
وتنتحب على حالك؟
لا، سأنتظر حتى تنمو تلك الذراع
وبعدها سأرسم خطة جديدة لعيد الميلاد
أما الآن، فلربما تودين مغادرة الغرفة
أراهن أنه سيبدو ضخمًا بتلك اليد
اذهبي، اذهبي، اذهبي، اذهبي
قال الطبيب، الأخبار السيئة أنه لم يبق
الكثير لتعيشه، فقال المريض: كم تبقى لي؟
قال الطبيب: خـمسة
فقال الرجل: خمسة ماذا؟
...قال الطبيب: 4، 3، 2
هل يمكنني مساعدتكنّ يا سيداتي؟
أتمنى هذا
الآن، سمعت أنه يمكنك أن تخبرني
عن مكان صديق لي
(يدعى (ويد ويلسون
اعتذر، لا أعرف صاحب هذا الاسم
مهلًا، لا يفترض بك الدخول
خلف المَشـرَب
لقد رأيت تلك الفتاة قبلًا -
لا بد أنها (فينيسا)، سمعت الكثير عنها -
عزيزتي، لربما تودين بالنظر حولك
هذا ليس المكان الذي تقومين به بأمر كهذا
!تمهلي يا ملاكي
أنزلي هذا الرجل الصغير
لقد حصلنا على كل ما نريد الآن -
متأكد؟ -
ألا ترغبون بملابس
ليست أحادية اللون؟
"استمتعوا بمشاهدة فيلم "بلايد 2
بحفلة منتصف الليل
"كل من بالفيلم يرتدوا ملابس ذات لون واحد"
شكرًا لدعمي يا أصدقاء
ويد) نحن لدينا مشكلة عويصة)
"وبـ"نحن" أقصد "أنت
!لا أصدق أننا نفعل هذا
أهناك كلمة تصف كونك
خائفًا وغاضبًا بنفس الوقت؟
"نعم، "خـاضب
أقررت بماذا ستخبرها؟
ضاجعيني = !اللعنة عليّ -
ربما لا تبدأ بهذا -
" مشهد غير لائق قادم "
ها هي تعتلي المسرح الآن
!!"الطـاهرة"فلتصفقوا لــ
ستان لي): أشهر مؤلف لقصص الكوميكس) #
# "والرئيس السابق لشركة "مارفل
"أو كما أحب أن أسميها أنا "سخرية -
عليّ أن أعثر عليها قبل هذا الأخرق -
وكيف تعلم أنها هنا؟ -
وضعت من يتعقبها أيها الذكي -
كل مرة أراها بها
أشعر وكأني أراها لأول مرة
خاصة من تلك الزاوية
لا يمكنك شراء الحب، لكن"
"يمكنك أن تؤجره لثلاث دقائق
!أيها الضعيف اللعين
هيا، جمِّع شتات نفسك
(ليس لأجلي، إنما لأجل (فينيسا
ها نحن ذا
!سأبذل قصارى جهدي
!(فينيسا)
هناك من يسأل عنك بالخلف
!الأمر بشأن صديقك القديم
علمت أنه أنت، لأننا  كقطعتي
أحجية برأسين حادتين غريبتين
نكمل بعضنا
(يمكنك شكر (ويد ويلسون
لكونكما هكذا
مهلًا، لأين ذهبت؟ -
لقد رأيتها تتوجه للخلف، اذهب ونل منها -
!ابن الـسافلة
(ويد)، (ويد)، (ويد) -
...أيها الأحمق -
..اللعين -
...يمكننا التحدث بشأن هذا -
!اللعنة!، اللعنة -
أو يمكنك ضرب الأشياء هكذا -
!يا للهول -
اهدأ، اهدأ، حسنًا -
سأغتصب ابن العاهرة هذا
اعثر عليه، وإلا سأشطاط غضبًا
(ها هو، إنها (فانيسا
(لا، انتظر، إنه (فرانسيس
يود منك القدوم إليه؟ -
ما هذا؟ -
"إنه "وجه البُراز المبتسم
لقد ظننته مثلجات الشوكولاتة
لفترة طويلة
أريد أسلحة -
حسنًا، أي أسلحة تريد؟ -
!أريد كل الأسلحة -
فهمت، حسنًا -
أكثر الرجال إثارة
على قـيد الحياة
إنهم حوالي 3000 طلقة -
وجميعنا نعرف ما يمكنني فعله بـ12 طلقة فقط -
(مهلًا، مهلًا يا (روني ميلساف
أنت توجهينها إلينا
"مغني أعـمى"
كنت سأقضي الليلة في إعادة
تجميع تلك الخزانة، لكن هذا أثار اهتمامي
"أخبرتك أننا سنستخدم منتجات "أورفاش
بدلًا من تلك، افهمي هذا أو ارحلي من تلك البلدة
!تبًا
تلك كل الأسلحة التي بالمنزل -
لا، لا، هيا أخرجيها -
ارفعي، ارفعي، ارفعي
أنزلي، أنزلي، أنزلي -
!عليك اللعنة -
مسدس عيار 45
إنه يروقني
(ويد)
كنت لآتي معك
لكنني لا أريد
،أنصتي
إن لم أركِ مجددًا فأود أن تعلمي
أنني أحبك كثيرًا
بالإضافة لأنه يوجد 116 كيلو كوكايين
مدفونين بالمنزل بجوار علاج العمى
حظًا سعيدًا
أتودين أن ننتشي؟
ضعيها هناك
انزعيها إذًا
شكرًا، يا عديمة القضيب
أقصدك أنت
أنتما كثيري الكلام للغاية
(أنت و(ويد
لقد كنت أحاول إخباركم أيها الحمقى
أنكم أمسكت بالفتاة الخاطئة
صديقي القديم، قد مات
أتعرفين، لقد ظننت هذا أيضًا
لكنه يستمر بالعودة كالصرصور
لكن أقبح منه
الآن، ربما لا أشعر بشيء
لكنه يشعر
لنرى كيف سيقاتل عندما
تكون حياتكِ على المحك
"ريبلي)، من فيلم "الفضائيين 3) -
تبًا لك أيها العجوز -
الضحك المصطنع، يخفي ألم جمّ
"اذهبي وأحضري "الخصيتين الفضيتين
أستذهبان لتناول الطعام؟
بمحلّ "طعام العشاء الباكر"؟
وكأن هناك عيبًا بتناول العشاء مبكرًا
وتوفير المال كذلك، لا
أتعرفين هذا الرجل الشرير الذي
تركتيه يهرب؟ إنه يحوز فتاتي
وستساعداني لأستعيدها -
ويد)؟ أهذا أنت؟) -
"ديدبـول" نعم إنه أنا
ولديّ عرض لا يسعك رفضه
سأنتظر بالخارج هنا، حسنًا؟
يا له من منزل كبير
من المضحك أنني لم أرَ به غيركما يبدو وكأن
الأستوديو لم يتحمل نفقة وجود "إكس مين" آخر
ولهذا من وجهة نظري يُعدّ
فيلم "شرنقة" فيلمًا إباحيًا
من أحضر الرجل الذي يلمع هذا؟ -
يلمع نعم، لكنه مميت -
صديقي المصنّع من "الكروم" بالخلف
..اتفق معي أن يساعدني بهذا وفي المقابل
أخبرته بأنني سأفكر بالانضمام
لفرقته الغنائية
إنها ليست فرقة غنائية -
بالتأكيد، ليست كذلك -
إذًا، هل حالفك الحظ
في كسب قلب (جيتا) مجددًا؟
(حاولت بكل قوتي يا سيد (بول
لكن (باندو) أوسم وأبرع مني
حسنًا، أنا أظن أنك وسيم
دوبيندر)؟)
ما كان هذا؟ -
كان صوت (باندو)، بصندوق السيارة -
بانـ..) من؟) -
(منافسي بحبي (باندو -
لقد فعلت كما قتل تمامًا
"دي بـي" يا
لقد خططت لتفريغ أمعاءه كسمكة
(التندوري" وألقيها أمام عتبة باب (جيتا"
!لم أخبره بهذا مطلقًا! هذا محال
لقد أسـاء فهمي
دوبيندر)، تلك ليست الطريقة)
(المُثلى لتسترد قلب (جيتا
!أنا فخور بك للغاية
(أطلق سراح (باندو
....بلطف ورُقي يجب أن
!اقتـله
وبعدها، استعد قلب (جيتا) بالطرق المعهودة
استعدها بسحرك الرجولي
!اخـتطفها
!إنه ميت لا محالة
أظن أننا سنتصافح باليد؟ -
لأجلك، سنتصافح باليدان -
هيا يا رفاق، فلنذهب
ونصنع فارقًا
تعلم ما عليك فعله
"ديدبـول" اقتلهم جميعًا يا
حان وقت عمل شطائر اللحم الشهية
لن تجد كل يوم رجل يفسد وجهك
...ويعبث برصانة عقلك
ويحتجز أم أولادك مستقبلًا ويتسبب
شخصيًا في 4 أو 5 من أسوء لحظات حياتك
دعنا نقول وحسب أن الأمر
بدأ يشبه عيد الميلاد
# سوف أعطيك إياه #
# فلتنتظر حتى تناله بنفسك #
# سأعطيه لك #
# أنا الطارق، افتح الباب فالأمر حقيقي #
# إنه لا يتوقف أبدًا، فولاذ لا يصدأ #
# ******،خذه بقوة #
# لكن لدي قلب طيب #
مهلًا، أين حقيبة أسلحتك؟
!(باندو)
"اترك رسالتك، يوم سعيد لك"
تبًا لذلك!، سنفعلها على الطراز
...القديم إذًا، باستخدام سيفين
وأقصى مجهود
شغّلوا الموسيقى
# أنا ذئب يتخفى كخروف #
# عاد من يبث بالجسد القشعريرة #
# عُد وافتح الطرقات لي #
# فقد كنت أفعل هذا لـ19 عام #
# أتودون أن تقاتلونني؟ امسحوا دموعكم أولًا #
!(ويد ويلسون)
ما اسـمي؟ -
يا للهول!، لسوف أتلفظ به لك -
اذهبي ونالي منهم
هبوط خارق، ستهبط هبوط الأبطال الخارقين
تطلعوا لهذا الهبوط
"....فعلها "سوبر مان" و"أيرون مان"و"
هبوط خارق!، أتعلمين إنه يؤذي ركبتيك
وغير عملي إطلاقًا، ويفعلونه جميعًا
أنت سيدة جميلة، لكنني أوفّر مجهودي
لأجل (فرانسيس)، لهذا أحضرته
أفضل أن لا أضرب سيدة
....لذا رجاءً
!أعني، لهذا أحضرتها هي
عذرًا، انتهي من تغريدتك
أمهلينا لحظة وحسب
ها أنت ذا، ضعي الهاشتاج
اقضي عليها أيتها النمر
أشفق على الرجل الذي سيجبرها
على ممارسة الجنس بحفل التخرّج
حسنًا إذًا، أطلقوا النيران
ضاجعها حتى الموت
وانتهي منها
انتبه لألفاظك، من فضلك -
!العق قضيبًا -
انظري بعيدًا يا فتاة
انظري بعيدًا
!انتظروا!، انتظروا -
!أوقفوا النيران!، أوقفوا النيران -
يا رفاق، أنتم تعملون لدى
هذا الحقير مُطلق الريح هذا
...لهذا، أنا أعطيكم الفرصة
لتنزلوا أسلحتكم، وفي المقابل سأعاملكم
....بكل رفق بطريقة لطيفة وربما
معاملة المعشوق لعشيقته
حسنًا، سأقاتل دون ارتداء سروال داخلي
"وضعية "تي باج
"وضع جنسي"
بوب)؟) -
ويد)؟) -
....يا إلهي!، لم أرَك منذ لقائنا
"بمطعم "تي جي فرايدايز -
"بمدينة "جاكسونفيل -
!ما هذا بحق السماء
يا إلهي!، تعال لهنا
كيف حال الأولاد؟
وكيف حال (جيل)؟
أما زالت تُعد طاجن التونة بالمعكرونة؟
إنه شهي للغاية لكنه يزيد الوزن
إنه..، بالجانب الأيسر، أنت جميلة -
هذا لطف منك -
!شكرًا
فـ ـر ا نـ ـسـ ـيـ ـس
هل يكتب لك ملاحظات أيضًا؟
يا له من رومانسي
لا تقلقي يا حبيبتي، أنا قادم
!أطلقوا النار
أنت!، اصعد هنا
ابن السافلة، كان عليه
أن يرتدي سرواله البني
أأنت بخير يا جميلتي؟
الأحمر يليق بي حقًا
ويد)؟)
لا تقلقي يا حبيبتي
سأخرجك من هذا الصندوق اللعين
يا لها من طريقة جميلة لتتذكرها بها -
إنها لم تفارق بالي قط -
!لكنك فارقتني، أيها الأحمق -
خذي نفسًا عميقًا، يا عزيزتي -
لا، انتظري
اختيار سيىء للكلمات
حسنًا، أتمنى أن يكونوا قضوا على
كل نهاية عصبية بك، لأنني سأمعن البحث
(سمعت أن أعضائك تنمو مجددًا الآن يا (ويد
عندما أنتهي منك لن يكون هناك ما ينمو مجددًا
جملة جيدة، نعم
كانت تلك جملة جيدة
دعنا نرقص، وبـ"نرقص" أقصد
أن نقتل بعضنا البعض
حسنًا، لنتعارك بالإيدي إذًا -
يبدو أنه آخر يوم ستنعم به -
# ....تعرفين أن حبنا كان مقدرًا له أن يكون #
# حبًا يـدوم للأبد #
# وأريدك هنا برفقتي #
# من الليلة وحتى آخر عمرنا #
# ...يجب أن تعرفي، بأنه أينما أذهب #
!أيهـا الأحمـق
# تكونين دومًا بعقلي وقلبي وروحي #
# حبيبتي، أنتِ معنى حياتي #
# أنتِ ما يلهمني #
# لسوف أجعلك بقربي #
# أود أن تسمعيني أقـول #
# لا يوجد من يحتاجكِ أكثر مني #
# ...يحتاجك أكثر منّي #
تمسكي يا عزيزتي، أنا ممسك بك -
!(ويد) -
لدي خطة، لن تعجبك
!تبًا!، تبًا!، تبًا
لا تقلقي
متملك زمام الأمور = أنا عليه تمامًا
اللعنة!، أقصى ما بوسعي
شكرًا
تمهلي وحسب
...يا إلهي!، كان هذا رائـ
علينا أن نصلح هذا الوجه -
ماذا؟ -
أنت معتوه غبي دون شك
هل ظننت أن هناك علاجًا لهذا؟
ماذا؟ -
لقد سمعتني -
!لا، لا
إذًا، أنت تقصد أن تقول
أنه بعد كل هذا، لا يمكنك شفائي؟
يبدو الأمر أغبى عندما يصدر منك
نفس نوع الغباء الذي يجعلك تعترف
!بأنه لا يمكنك فعل ما أبقيك حيًّا لأجله
ألديك أي كلمات أخيرة؟
ما اسـمي؟ -
!ومن يبالي -
!(ويد)
أربع أو خمس لحظات -
أستمحيك عذرًا؟ -
أربع أو خمس لحظات
هذا كل ما يتطلبه الأمر
لكي..؟
تكون بطلًا
الجميع يظن أنه عمل
بدوام كامل، يستيقظ كبطل
يغسل أسنانه كبطل
يذهب لعمله كبطل، غير صحيح
طوال حياتك لا يوجد سوى أربع أو خمس
لحظات ما تهم حقًا
لحظات يكون لديك فيها خيارًا
أن تضحي فيها، تقهر ميولك بها
..تنقذ صديقًا،
تعفو عن عدو
في تلك اللحظات
يتهاوى كل شيء آخر
طريقة رؤية العالم لنا
.....طريقة
لماذا؟
!لقد كنت تسترسل في الحديث
لربما تجهمت قليلًا
لكن على الأقل هذا اللعين
لن يشفى من هذا
إن كان ارتداء ملابس الأبطال الخارقين يعني
أن أصفح عن المختلّين، فربما ما كان عليّ ارتدائهم
ليس الجميع بنفس وداعتك -
...عدني وحسب -
نعم، نعم، سأنتبه جيدًا
في الأربع لحظات القادمة
الآن، إن سمحت لي أنا فتى
....على وشك الوقوف أمام فتاة وإخبارها
ما الذي سأخبرها به بحق السماء؟ -
حسنًا، عليك أن تكتشف هذا -
لا يسعني حتى أن أخبرك..أستحق هذا
لا، لا، ربما ليس بتلك المنطقة
!ابدأ بالحديث
أنا متأسفٌ، متأسف بحقّ
متأسف على كل شيء، على رحيلي
أعتذر لعدم قدومي أبكر من هذا
فقد كانت سنتين عصيبتين
عصيبتين؟
أنا أحيا بمنزل لبيع المخدرات
بين أسرة من 12 فردًا
كل يوم نتكدس فوق بعضنا لنتدفأ
(والجميع كانوا يتقاتلون لأجل (نويل
فهي الأسمن
لا يوجد ما لم نتشاركه سويًا
مكان العيش، خيط تنظيف الأسنان
حتى الواقيات الذكرية
يا لحظك!، أكنت تحيا بمنزل؟
كان عليّ أن آتي إليك
أبكر من هذا
لكن كل ما أسفل هذا القناع
ليس كما تتذكرينه
هل صنعت هذا القناع؟
وهذا القناع أيضًا
في حال سقط الآخر
إنه بمثابة ضمادة للجروح
يا للهول!، انتظري، انتظري
أمتأكدة من هذا؟
نعم، متأكدة
!يا للهول -
أصبتِ -
بعد فترة قصيرة من التعود
...وبضعة مشروبات
.....سيصبح وجهًا
سأسعد برؤيته = سأسعد بالجلوس عليه
لكنني لست كما كنت بأسفل
تلك البدلة أيضًا
فلديّ قضيب خارق
(بالله عليك يا (ويد
انتبه لألفاظك، معنا فتاة شابة
ماذا تفعلان هنا؟ اذهبا من هنا
اذهبا وقوما بشيء مفيد
اذهب والعب دور الأخ الأكبر مع أحد
أخبر "بيست" أن لا يتـبرّز بحديقتي
"من شخصيات "إكس مين
وأنت يا "نودلز الدجاج" لا يوجد
ما يقارن بك يا (شنيد أوكونور) بعـ(1990)ـام
لا عليك!، فأنت رائع -
!ما هذا بحق السماء -
!لم يكن هذا لئيمًا!، أنا فخور بكِ -
(سنصنع منك "إكس مان" نموذجيًا بالنهاية يا (ويد -
أتعلم، سيتطلب هذا ثلاث روبوتات
ليصنعوا "روبوت خارق" يجبرني على هذا
هذا غبي -
نعم -
الآن، إلى اللحظة التي
كنت أنتظرها طويلًا
تعال لهنا
وااام!" كما وعدتك"
أترون؟ ليس عليكم أن تكونوا
أبطالًا خارقين لتنالوا فتاتكم
الفتاة المناسبة ستخرج
البطل الكامن بكم
والآن لـ"نخرج" من هذا المشهد الملحميّ
...ها نحن ذا، يبدو لطيفًا
يبدو أنه ليس الشيء الوحيد
الذي سـ"يخرج" الليلة
من لا يحب النهايات السعيدة، صحيح؟
حتى لقاء آخر، معكم جاركم الودود
.....يغني "ديدبـول"
# لن أرقص مجددًا #
# بطريقة رقصي معكِ #
" لم ينتهِ الفـيلم بعد "
أما زلتم هنا؟
!لقد انتهى الفيلم! عودوا لمنازلكم
"ديدبـول2" تتوقعون إعلان تشويقي لفيلم
حسنًا، ليس لدينا ميزانية لهذا
(هل تتوقعون ظهور (سامويل جاكسون
برقعة عينه وملابسه الجلدية؟ اذهبـوا
"(صاحب شخصية (نيك فيوري"
مهلًا، لكن يمكنني أن أخبركم أمرًا
إنه سر نوعًا ما
في الجزء القادم سيوجد به (كابل) إنه شخصية خلّابة
له ذراع صناعية ويسافر عبر الزمن
"ديدبـول"كابل" العدو اللدود لـــ
ليس لدينا فكرة عن من سيقوم بدوره
قد يكون أي أحد، سنختار
شخص ضخم برأس مسطّح
(قد يكون (ميل جيبسون) أو (دولف لندجرين
(أو (كيرا نايتلي
فقد زادت إثارة، وهي تعلم
إنه سر كبير، لا تفصحوا عنه لأحد
ولا تتركوا قمامتكم من حولكم
إنه تصرف وضيع للغاية، اذهـبوا
تــــرجــمة
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}إســلام الجـيز!وي